+---------------+
|scriptimport.py|
+---------------+

-> Importe l'ensemble des données de produits des catégories choisies avec les meilleurs nutriscore.
En effet le nutriscore sera notre premier argument pour proposer des substituts. Nous commençons donc par importer des substituts pertinents dans les catégories recherchées.
Choix des catégories :
Produits à tartiner sucrés
Dessert
Biscuits et gâteaux
sauces
plats préparés
boissons
Nous avons volontairement choisi des catégories où les produits ont souvent de mauvais nutriscore et où il est donc pertinent de chercher des substituts pour les utilisateurs.
Enregistre le tout sous forme d'un fichier .json au préalable, puis en mysql.

+-------+
|main.py|
+-------+
-> Ouvre le terminal
-> Propose soit de chercher un substitut, soit de consulter la base de données des substituts
-> Consulte la base générée par scriptimport.py | Consulte la bdd substituts
-> édite la base des substituts
